NABI TB. JOSHUA MENGUNJUNGI KOTA YERUSALEM
Nabi TB. Joshua mengunjungi Markas Situs ZAKA Baru, Yerusalem, Israel
Di jantung kota kuno Yerusalem terletak markas baru ZAKA,
terkenal dan PBB dan diakui sebagai organisasi identifikasi korban bencana di Israel.
Bergabung dengan Rabbi Yehuda Meshi Zahav, ketua dan co-pendiri ZAKA, Nabi TB Joshua mengunjungi situs
markas ZAKA baru untuk meninjau desain bangunan.
Kami ingin membawa desain sehingga Anda dapat melihatnya di sini.
Jadi, akan ada sebuah pintu masuk dari jalan.
Di sini kita memiliki “Israel Care” yang Nabi tanya.
Kami juga percaya dan berbicara kepada relawan kami yang berpikir itu adalah ide yang sangat baik
karena pada akhirnya, kita di sini untuk memberikan perawatan kepada semua orang.
Setelah kita masuk, kami memiliki kantor yang berbeda.
Kami memiliki pusat pengiriman internasional kami.
Kami memiliki ruang konferensi.
Di lantai bawah, kita memiliki semua peralatan yang kita butuhkan jika ada perang atau sesuatu yang besar di seluruh dunia.
Semua unit yang berbeda yang kita miliki di ZAKA, masing-masing dari mereka akan memiliki ruang di gedung ini.
Di sini, kita bisa melanjutkan tentang cinta yang Nabi selalu bicarakan di seluruh dunia.
Rabi mengatakan hal yang paling penting adalah bahwa kantor Nabi di Yerusalem ada di sini.
Ini adalah rumah Anda.
Nabi TB Joshua mengunjungi Markas Situs ZAKA Baru, Yerusalem, Israel
Kenapa ada pohon ini di sini?
Nabi TB Joshua mengunjungi Markas Situs ZAKA Baru , Yerusalem, Israel
Salah satu hal utama yang ZAKA sedang coba lakukan di seluruh dunia juga menghindari hal-hal buruk.
Kami akan memiliki kelas di sini untuk menunjukkan orang-orang tentang bahaya yang terjadi di mana-mana
dan bagaimana kita bisa merubah dan menjadi orang yang lebih baik.
Setelah kita menjadi orang-orang yang lebih baik, kami bekerja dari hati kita.
Kami saling mencintai dan kami membantu orang lain.
Rabbi ingin mengatakan sesuatu.
Nabi TB Joshua mengunjungi Markas Situs Baru ZAKA, Yerusalem, Israel
Rabbi mengatakan bahwa cara Anda melihat tata letak luar adalah tata letak nyata.
Yang penting di sini adalah bahwa ada banyak cahaya di gedung ini.
Kami percaya bahwa kita dapat "membuka cahaya" untuk orang lain, untuk semua orang.
Itu mengagumkan.
Kami ingin Anda menyimpannya Nabi.
Terima kasih banyak.
Ini adalah kantor Anda di Yerusalem.
Tidak masalah.
Semuanya besar dimulai kecil.
Lihatlah tempat ini; mulai sedikit tetapi menjadi besar.
Nabi TB Joshua mengunjungi Markas Situs Baru ZAKA, Yerusalem, Israel
Rabbi mengatakan ini adalah awal tapi kami dengan Anda berjalan bersama - sama.
Dengan nama "Israel Care" markas ZAKA baru ini dirancang untuk menyertakan kantor tetap
untuk abdi Allah - Nabi TB Joshua.
Rabbi Yehuda merangkul Nabi di lokasi markas ZAKA baru,
menunjukkan kepadanya bahwa ia memiliki sebuah rumah di Israel.
Nabi TB Joshua mengunjungi Markas Situs ZAKA Baru, Yerusalem, Israel
Nabi TB Joshua Tiba Untuk Sebuah Pertemuan Dengan Tokoh Agama Di Yerusalem
Didampingi oleh Rabbi Yehuda, Nabi TB Joshua bertemu dengan para pemimpin agama terkenal di Yerusalem
untuk membahas persatuan dan perdamaian.
Nabi TB Joshua Tiba Untuk Sebuah Pertemuan Dengan Tokoh Agama Di Yerusalem
SELAMAT DATANG!
Saya Rabbi David Rosen; senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
Ini adalah Mr Oded Wiener.
Kami sudah bertemu.
Salam. Trond Bakkevig dari Norwegia.
Halo; Saya Uskup Munib Younan.
Haji Salah Zuheka.
Nabi TB Joshua Tiba Untuk Sebuah Pertemuan Dengan Tokoh Agama Di Yerusalem
Saya Trond Bakkevig; Akulah Convener Dewan Lembaga Agama Tanah Suci.
Kami menciptakan Dewan Lembaga Keagamaan dalam rangka untuk memiliki badan yang terus-menerus
di mana kita bisa bertemu terus-menerus dari tiga agama dan Anda berada di sini.
Dewan diciptakan untuk tujuan membuka jalur komunikasi antara pemimpin agama
sehingga melalui baik dan buruk kali, dan dalam situasi krisis,
ada kemungkinan komunikasi untuk memecahkan masalah,
yang kita kadang-kadang berhasil melakukannya.
Ini adalah semua tentang cinta; Tuhan adalah cinta.
Seperti Kitab 1 Korintus 13:13 mengatakan, yang terbesar adalah kasih.
Juga dalam Alkitab Ibrani, kasih Allah muncul lebih banyak kali daripada takut akan Tuhan.
Terima kasih.
Mari kita saling mengasihi.
Tuhan adalah cinta.
Kita harus saling mengasihi.
Jika kita memberitakan cinta dan iman, Tuhan mengajarkan.
Jika kita mengajar cinta dan iman, Tuhan mengajarkan.
Cinta melihat sekeliling untuk melihat siapa yang membutuhkan, yang menangis, yang tidak aman.
Itu adalah cinta.
Gagal untuk berjalan di dalam kasih hampir menutup jalan spiritual kita dengan Tuhan.
Ketika saya bertemu Rabbi, aku menyadari apa yang dia lakukan di Yerusalem, Israel dan seluruh dunia
melampaui isu agama.
Saya mengatakan kami harus datang bersama-sama dan melihat apa yang bisa kita lakukan.
Kita tidak bisa hanya melihat ke sisi lain.
Nabi TB Joshua Tiba Untuk Sebuah Pertemuan Dengan Tokoh Agama Di Yerusalem
Dalam pertemuannya dengan para pemimpin agama dari Dewan Lembaga Keagamaan di Tanah Suci
Nabi TB Joshua menekankan pada pentingnya cinta, sebagai bahasa yang melampaui semua hambatan
ras, agama, kebangsaan dan budaya.
Cinta adalah yang terbesar.
Jika cinta adalah yang terbesar, tidak ada yang bisa kita lakukan tanpa cinta.
Semua upaya dan atribut tanpa cinta adalah nol.
Terima kasih sudah datang.
Seperti Nabi TB Joshua katakan, "Dunia harus melihat kesatuan kita dan cinta kita untuk satu sama lain".
Dalam sikap persatuan para pemimpin agama di tanah suci saling bersalaman dengan Nabi
dan mengungkapkan keinginan mereka untuk bekerja sama.
Nama saya Rabbi David Rosen.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, sekali waktu, saya Rabbi dari Seapoint di Cape Town, Afrika Selatan.
Saya kemudian Kepala Rabbi Irlandia.
Saya telah kembali di Israel sejak tahun 1985.
Saya Penasehat Kepala kaum pendeta Yahudi Israel di Hubungan Internasional.
Aku bagian dari Komite Pengarah Dewan Of Lembaga Keagamaan Of The Holy Land.
Saya Oded Wiener.
Aku ditugaskan untuk menjadi Direktur Jenderal Kepala Kerabian Israel selama 14 tahun.
Sebelum itu, selama 12 tahun, saya bertanggung jawab atas semua Tempat Suci Yahudi di Israel.
Sekarang, saya Penasihat Kepala Kerabian Israel antar dialog di seluruh dunia.
Hal ini sangat menarik untuk mendengar tentang pekerjaannya untuk orang miskin dan yang membutuhkan di seluruh dunia.
Ini bukan hanya di Nigeria, tetapi negara-negara seperti Kolombia, Haiti
dan negara-negara lain di mana kita mendengar tentang pekerjaan mulia.
Hal ini sangat menarik untuk mengetahui orang tersebut dan mendengar tentang pekerjaan luar biasa nya.
Ini adalah suatu kehormatan bagi kami untuk bertemu orang besar.
Tugas kita di sini adalah untuk mempromosikan perdamaian dan bekerja sama.
Kami akan merasa terhormat dan senang untuk bekerja sama.
Saya Trond Bakkevig; Saya seorang pendeta dari Gereja Norwegia, Gereja Lutheran.
Saya di sini di Yerusalem karena Akulah Convener dari Dewan Of Lembaga Keagamaan Of The Holy Land.
Tujuan dari Dewan adalah untuk membawa para pemimpin agama dari Yerusalem dan Tanah Suci bersama-sama
yang merupakan tiga agama - Yahudi, Kristen dan Muslim,
dalam rangka untuk menjadikan mereka alat untuk perdamaian di negeri ini.
Hal ini bagus bertemu dengannya dan mendengar apa yang dia lakukan.
Hal ini mengesankan untuk mendengar apa yang dia lakukan untuk pekerjaan bantuan di seluruh dunia.
Saya harap kami bisa terus melakukan kontak
Saya Uskup Munib Younan; Saya Lutheran Uskup Yerusalem.
Dewan Lembaga Keagamaan Tanah Suci
Uskup Munib Younan, Presiden Perancis Hollande
Uskup Munib Younan Dengan Paus Francis
Nabi TB Joshua Bertemu Dengan Pemimpin Agama Di Yerusalem
Wakil Presiden AS Joe Biden Dengan Uskup Younan, Salah Zuheyka, Trond Bakkevig, Oded Wiener
Perdana Menteri Inggris Tony Blair Dengan Salah Zuheyka, Uskup Younan, Rabbi David Rosen, Oded Wiener
Hilary Clinton Dengan Oded Wiener, Trond Bakkevig, Uskup Younan dan Sahah Zuheyka
Nabi TB Joshua Bertemu Dengan Pemimpin Agama Di Yerusalem
TB Joshua Tiba Di Kota Yerusalem untuk bertemu dengan Wakil Walikota Yerusalem
Di alun-alun seorang kenalan dari pendiri ZAKA Rabi Yehuda menyambut Nabi di Yerusalem
Selamat Datang di Yerusalem.
TB Joshua Tiba Di Kota Yerusalem Untuk bertemu dengan Wakil Walikota Yerusalem
Saya mendengar Anda adalah teman dari Israel, seorang teman ZAKA.
Ini sangat penting bagi kami dan bagi semua orang di seluruh dunia.
TB Joshua Tiba Di Kota Yerusalem untuk bertemu dengan Wakil Walikota Yerusalem
Pemerintah kota berada di kantor walikota Yerusalem, yang terletak di distrik Yerusalem,
sekitar Safra di Daniel Garden.
Disini Nabi TB Joshua ditemani oleh Rabbi Yehuda tiba untuk pertemuan
dengan wakil walikota Yerusalem.
Salam.
Dia bertanggung jawab atas bangunan dan bangunan dan membangun lebih banyak.
Saya bertanggung jawab atas keluarga dewasa muda ...
Dia memastikan orang-orang mendapatkan "budaya yang tepat", yang tumbuh dengan cara yang benar.
Keajaiban Yerusalem adalah fakta bahwa itu beragam.
Ini bukan hanya sebuah kota satu warna; memiliki banyak warna dan kita dapat bekerja sama bersama-sama.
Yahudi dan non-Yahudi, kita hidup bersama-sama.
Dia mengatakan bahwa kantornya adalah di tempat yang indah.
Akan kita pergi keluar dan melihat semua alam yang indah; ketika mereka kembali ke kantor kepala mereka bekerja lebih baik.
Wakil walikota dan anggota dewan mengambil abdi Allah pada tur kantor, untuk melihat kota kuno.
Ini adalah apa yang kita sebut "New City".
TB Joshua melihat Yerusalem Dengan Wakil Walikota Yosef Daitsh Dan Councilman Hanan Rubin
Ini adalah berusia 4.000 tahun. Pada hari-hari dari Bait Suci, ini adalah tempatnya di sana.
TB Joshua Survei Yerusalem Dengan Wakil Walikota Yosef Daitsh Dan Councilman Hanan Rubin
Ini adalah kota tua Yerusalem dan seperti kata Yosef, itu adalah kombinasi.
Ini adalah bagian Arab dari kota; Kristen dan Arab adalah di sana.
orang Yahudi dan ini ortodoks di sana.
Indah, bukan?
Setelah menunjukkan Nabi pemandangan indah kota bersejarah Yerusalem, yang berusia lebih dari 4.000 tahun,
mereka mengambil foto bersama untuk mengingat hari ini.
TB Joshua Bertemu Dengan Wakil Walikota Yerusalem Yosef Daitsh Dan Anggota Majelis Hanan Rubin
Ini adalah simbol dari Yerusalem 'Singa dari Suku Yehuda.'
Yang terkuat, mampu berdiri selama bertahun-tahun; 4.000 tahun.
Ini adalah simbol dari Kerajaan orang-orang Yahudi, Yehuda.
Ini adalah simbol dari orang-orang Yahudi - singa.
Wakil Walikota Of Jerusalem memberikan TB Joshua pin simbol Singa dari suku Yehuda
OK bagus.
Dalam tanda penghargaan wakil walikota memasangkan Pin Singa dari suku Yehuda di kemeja Nabi.
Nabi, saya memiliki sesuatu di sini; Saya rasa ini adalah tempat yang tepat untuk melakukan hal ini.
Nabi TB Joshua memutuskan untuk menjadi salah satu pemimpin ZAKA ini,
membantu orang tidak peduli apa agama mereka - Yahudi, non-Yahudi, dari Israel dan seluruh dunia.
Ketua, Rabbi Yehuda Meshi Zahav ingin memberikan tanda penghargaan.
Kami memberikan hanya untuk orang-orang khusus yang tahu bahwa peran kami adalah untuk memberikan satu sama lain.
Rabbi ingin memberikan ini kepada Anda bersama-sama dengan Wakil Walikota Yerusalem,
menunjukkan penghargaan kami untuk semua yang telah Anda lakukan dan akan melakukan
membantu orang lain di seluruh dunia.
Anda layak jauh lebih tapi ini adalah simbol kecil dari kami.
Rabbi Yehuda Meshi Zahav memberikan TB Joshua penghargaan Kemanusiaan Perisai ZAKA
Dalam Kitab Suci kami, mengatakan: jika Anda menyimpan satu jiwa, itu seperti Anda menyimpan seluruh dunia.
Sepertinya Anda telah menyelamatkan banyak jiwa.
Ini adalah suara Yesus; Jika Anda menyimpan satu jiwa, Anda menyimpan seluruh dunia.
Terima kasih.
Bersama-sama dengan wakil walikota Yerusalem, Rabi Yehuda memberikan TB Joshua dengan ZAKA
Perisai Award Kemanusiaan, pengakuan dan apresiasi yang mendalam dari visi dan misi Nabi
untuk menjangkau cinta ke dunia yang bermasalah.
Itu adalah hak istimewa dan kehormatan bagi kami untuk memiliki Anda di sini.
Terima kasih.
Kami akan terus datang.
Ini adalah rumah kami.
TB Joshua Memenuhi Wakil Walikota Of Jerusalem, Yosef Daitsh Dan anggota Dewan Kota Hanan Rubin
Semua orang yang membantu Yerusalem akan kembali dua dan tiga.
Jadi, terus membantu Yerusalem dan Anda akan memiliki banyak keberhasilan.
TB Joshua bertemu dengan Wakil Walikota Yerusalem, Yosef Daitsh Dan anggota Dewan Kota Hanan Rubin
Setelah presentasi penghargaan di kantor wakil walikota, mereka mengawal Nabi TB Joshua
ke ruang kota Yerusalem.
Wakil Walikota Yerusalem, Yosef Daitsh Memimpin TB Joshua Ke Yerusalem Kota Balai
Ada 21 anggota dewan kota.
Di sana Anda akan melihat simbol dari 12 suku Israel.
Dalam Alkitab dikatakan bahwa Yerusalem adalah satu-satunya tempat itu untuk semua orang.
Ini merupakan kesatuan, di mana orang-orang seperti Yosef, saya dan orang lain bisa duduk bersama-sama.
Wakil Walikota Yerusalem, Yosef Daitsh Memimpin TB Joshua Ke Yerusalem Kota Balai
Menjelaskan pentingnya balai kota Yerusalem, sebagai tempat persatuan, mereka menunjukkan
Nabi sekitar dan meminta Nabi untuk memberkati pertemuan itu.
Rabbi bertanya apakah Anda bisa memberi mereka berkat bagi semua pekerjaan yang mereka lakukan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Wakil Walikota Yerusalem, Yosef Daitsh Memimpin TB Joshua Ke Balai Kota Yerusalem
NABI TB JOSHUA MENGUNJUNGI KOTA HEBRON
Nabi TB Joshua mengunjungi Kota Suci Dan Perjalanan ke Hebron
Selama kunjungannya ke Tanah Suci, Nabi TB Joshua berjalan ke selatan Yerusalem ke gua dari para leluhur,
makam Abraham, Ishak dan Yakub di Hebron, Yudea kuno.
Sebagaimana dicatat dalam Kejadian 23, "Setelah itu Abraham menguburkan istrinya Sarah di dalam gua di padang Machpelah
dekat Mamre (yang di Hebron) di tanah Kanaan".
Ini adalah kunjungan Nabi TB Joshua.
SELAMAT DATANG.
Abraham menguburkan istrinya, Sarah disini.
Mengapa Abraham mengubur istrinya, Sarah di sini?
Dia membeli ini dari Efron.
Mengapa ia membeli tempat ini?
Karena ia tahu bahwa Adam dan Hawa dikuburkan di sini juga.
Nabi TB Joshua mengunjungi Gua pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Seperti tercatat dalam Kejadian 25, "Lalu Abraham menghembuskan nafas terakhir dan meninggal di usia tua yang baik,
orang tua dan penuh tahun".
anak-anaknya; Ishak dan Ismael, menguburkan dia di Gua Makhpela dekat Mamre.
Ada Abraham dikuburkan bersama istrinya Sarah.
Di atas struktur besar ini, ada sebuah gereja dari zaman Tentara Salib yang dibangun di atas struktur ini.
Nabi TB Joshua mengunjungi Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Ini adalah Langkah Ketujuh.
Orang-orang Yahudi biasa datang ke "Langkah Ketujuh", yang ada di sini.
Hari ini, terima kasih Tuhan, karena kita dibebaskan pada tahun 1967, kita bisa masuk gua.
Nabi TB Joshua mengunjungi Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Ketika kita berbicara tentang kuburan yang sebenarnya, Anda harus memahami ada tiga cerita sebelumnya.
Herodes membangun struktur ini; maka Turki, Ottoman datang dan membangun struktur ini.
Dan karena itu adalah tempat suci, mereka membangun dua masjid di atas.
Dan masih hari ini, kita memiliki sebuah gereja di atap yang dibangun pada zaman Tentara Salib.
Silahkan kesini.
Sejarah situs Alkitabiah ini di ingat kembali, setibanya Nabi TB Joshua di pintu masuk
ke Gua Leluhur.
Mari kita ikuti perjalanannya, karena ia mengunjungi makam Abraham, Ishak dan Yakub,
yang diminta dalam Kejadian 49, "Kubur saya dengan ayah saya di gua yang ada di padang Efron".
"Di situlah dikuburkan Abraham dan Sara istrinya,
situlah dikuburkan Ishak dan Ribka istrinya,
dan di sana aku menguburkan Lea." Kejadian 49:31
Selagi Nabi TB Joshua berjalan menaiki tangga, tidak hanya untuk melihat tempat beristirahat para pahlawan iman
tetapi untuk menghormati Allah yang mereka layani.
Kita ingat suara Yesus dalam Matius 22, "Apakah Anda tidak membaca apa yang dikatakan Allah kepada Anda
'Akulah Allah Abraham, Allah Ishak, dan Allah Yakub?"
Ia bukanlah Allah orang mati, melainkan yang hidup.
Makam Ibraham.
Makam Sarah.
Di situs yang berharga ini, tempat pemakaman ayah Abraham dan istrinya Sarah; beberapa pahlawan iman
Nabi TB Joshua berdoa.
Nabi TB Joshua mengunjungi Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Hatinya sangat terlibat dengan Allah.
Nabi TB Joshua menghabiskan beberapa saat di makam Abraham,
dihiasi dengan referensi ke Kitab Suci.
Tulisan tangan Kitab Suci Ibrani di Pemakaman Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Nabi TB Joshua mengunjungi Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Gua para Leluhur - empat leluhur dan pahlawan dikuburkan di sini 4.000 tahun yang lalu.
Anda menyentuh Alkitab disini, Perjanjian Lama.
Silakan datang.
Nabi TB Joshua Kunjungan ke Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Melanjutkan sekitar bagian luar struktur, Nabi TB Joshua berjalan ke dinding, yang dipercaya
untuk mengelilingi lokasi yang tepat dari tempat peristirahatan Abraham dan Sara, Ishak dan Ribka, Yakub dan Lea
- situs suci, yang telah menjadi tempat berdoa.
Berdiri dengan Rabbi Yehuda Meshi Zahav, Nabi TB Joshua menawarkan doa kepada Allah Abraham,
Ishak dan Yakub, di dalam nama Yesus.
Dia kemudian terus melalui monumen spiritual.
Nabi TB Joshua Kunjungan ke Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Kami berdiri di sini; batu ini di mana kita berdiri adalah apa yang disebut Langkah Ketujuh.
Kami percaya bahwa karena begitu banyak orang, generasi, selama ratusan tahun berdiri di tempat ini,
seperti Tembok Ratapan dan berdoa dan menangis dan meminta Tuhan untuk apa pun,
hari ini kita percaya bahwa jika seseorang datang dan juga duduk di sini dan memiliki masalah dalam kehidupan,
dan ingin meminta Tuhan untuk sesuatu, apa pun -
untuk masalah medis, masalah keuangan atau masalah kesuburan,
orang datang ke sini untuk berdoa dan Allah mendengar dan menerima doa-doa mereka.
Tradisinya adalah bahwa disini adalah pintu masuk ke surga.
Nabi TB Joshua Kunjungan ke Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Hai.
Apa kabar?
Aku baik
Senang melihat Anda di sini.
Terima kasih.
Nabi TB Joshua Kunjungan ke Gua Pemakaman Leluhur Abraham, Ishak dan Yakub Di Hebron
Nabi, kita berdiri di sini dekat kebun pohon zaitun.
Di suatu tempat di sini adalah istana Raja Daud.
Raja Daud menjadi raja di Hebron.
Dia adalah raja selama 40 tahun - 7 tahun di Hebron dan 33 tahun di Yerusalem.
David bertanya, "Ke mana saya akan pergi. 'Ke Hebron' Tuhan jawab".
"Kemudian orang-orang Yehuda datang ke Hebron, dan melantik David menjadi Raja atas suku Yehuda." -
(2 Samuel 2: 4)
Selamat datang di salah satu tempat yang paling kuno di Israel, mungkin di dunia.
Silakan datang.
Nabi TB Joshua terus melewati Istana David di Hebron dan makam Abraham, Ishak dan Yakub
ke puncak bukit dekat Gua Machpelach dan memasuki bangunan kuno kecil, makam Jesse,
ayah dari Raja Daud dan Ruth, yang nenek moyang Raja Daud.
Hal ini diyakini sebagai makam Jesse, ayah dari Raja Daud dan Ruth, nenek moyang .
Hai.
Apa kabar?
Terima kasih.
Nabi TB Joshua berada di dalam Pemakaman Jesse Dan Ruth Di Hebron
Ini adalah tanduk domba jantan.
Kami percaya, pada hari khusus kami setahun sekali, ketika kita meniup ini dan orang yang mendengar suaranya harus berfikir
tentang semua yang buruk yang mereka lakukan dalam setahun dan pastikan tahun depan, mereka tidak akan melakukannya lagi.
Nabi TB Joshua berada di dalam Pemakaman Jesse Dan Ruth Di Hebron
Melanjutkan melalui kompleks, Nabi TB Joshua tiba di struktur kuno lain.
Nabi, ada ratusan struktur seperti ini di Hebron.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Ini adalah struktur lama, mungkin sekitar 1.000 tahun yang lalu.
Nabi TB Joshua berada di Hebron mengunjungi Pemakaman leluhur Jesse Dan Ruth
Mereka berjalan ke pintu kecil di belakang struktur, hampir tidak cukup besar untuk dilewati
mereka menemukan diri mereka di sebuah lapangan rumput terbuka di depan bangunan lain.
Melewati lubang kecil mengungkap ruang kuno,
di mana Nabi TB Joshua segera berlutut untuk berdoa
Nabi TB Joshua Berdoa Dalam Sebuah Tempat Ibadah Kuno Di Hebron
Doa adalah rute terpendek antara hati dan Allah.
Tuhan Yang Maha Esa berkenan mendengar doa anak-anak-Nya yang benar.
Kami berdoa bukan untuk menarik Tuhan ke pikiran kita tetapi untuk membawa diri kita kepada-Nya.
Nabi TB Joshua Di Hebron dekat Situs Pemakaman Jesse Dan Ruth
Nabi TB Joshua di Pemakaman Jesse Dan Ruth dekat gua pahlawan Di Hebron
Meninggalkan makam Jesse dan Ruth Nabi TB Joshua kembali ke daerah diyakini lokasi
istana Hebron Raja Daud.
Saat ia survei lapangan berumput, satu hanya dapat membayangkan pandangan daerah dalam waktu Daud, seorang pria yang
pengabdian dan komitmen kepada Allah dan Firman-Nya membuktikan sebagai seorang yang taat kepada Tuhan
seorang pria yang berdoa dalam Mazmur 130, "Aku menanti - nantikan Tuhan, jiwaku menunggu dan dalam Firman-Nya aku berharap.
Jiwaku menunggu Tuhan, lebih dari mereka yang menantikan pagi."
Suatu tempat di sini, kami percaya adalah benteng Raja Daud.
Apa yang saya dapat memberitahu Anda pastinya adalah bahwa Raja Daud, sebagai gembala muda, berjalan di sekitar sini.
Itu 4.000 tahun yang lalu.
Nabi TB Joshua Kunjungan Tradisional ke Lokasi Istana Raja Daud Di Hebron
Nabi TB Joshua di Kota Suci, Hebron
Kami melihat arah Timur.
Di Tenggara adalah kota Sodom.
Lot, saudara Abraham berasal dari Sodom.
Nabi TB Joshua di Kota Suci, Hebron
Allah berkata Dia akan memusnahkan Sodom karena hal-hal buruk terjadi di sana.
Abraham berbicara kepada Allah dan mengatakan, mungkin ada 100 orang benar di Sodom.
Tuhan mengatakan tidak dan Abraham bertanya apakah mungkin ada 50 orang benar di Sodom.
50, 40, 30, 10 - tidak 1
Dan Allah menghancurkan Sodom.
Pada siang hari, jika kami berada di sini, kita bisa melihat ke Yordania.
Kita akan melihat Laut Mati; kami sedang mencari Timur.
Apa yang terjadi setelah Abraham, ayah kami, berbicara kepada Tuhan?
Dia mengatakan, berdoalah kepada Allah terlebih dahulu di dalam dunia.
Hal ini diyakini di sini.
Kami berdiri di tempat di mana doa pertama kepada Allah berdoa kepada Tuhan.
Nabi TB Joshua di Kota Suci, Hebron
Mari kita pergi ke banguna sebelah sini.
Memasuki bangunan kecil di bukit, Alkitab dibuka dan mereka mulai membaca.
“Dan Tuhan menampakkan diri kepadanya dekat pohon tarbantin di Mamre” (Kejadian 18: 1).
Mamre adalah 1 kilometer Selatan dari sini.
“Sedang ia duduk di pintu kemahnya pada waktu hari panas terik” (Kejadian 18: 1).
Abraham sedang duduk di hari panas terik dan tiga malaikat datang
dan mengatakan Abraham bahwa Sarah akan memiliki Ishak.
Itu terjadi 1 kilometer Selatan dari sini.
Di sinilah Abraham berdoa, doa pertama kepada Allah
dan ini juga merupakan tempat di mana Abraham dan Lot berpisah.
Lot kembali ke Sodom dan Abraham pergi ke arah lain.
Ada tradisi di sini dan kami tidak yakin tradisi itu, mengenai jejak kaki ini.
Kami tidak tahu mana tradisi itu tetapi mengatakan jejak kaki ini adalah Abraham ketika ia berdoa.
Apakah Anda melihat dua jejak kaki?
Ini adalah sebuah tradisi. Kami pikir...
Aku membawa seorang arkeolog di sini dua bulan yang lalu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa ini adalah struktur Kristen karena wajah Timur, Tenggara.
Ini adalah struktur Kristen yang dibangun 900 tahun yang lalu.
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat dekat jejak kaki Abraham
Ini diyakini sebagai jejak kaki dari Abraham, ayah kami.
Silakan datang.
Anda dapat melangkah di sini.
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat jejak kaki Abraham
Saya ingin membuka sepatu saya.
BAIK.
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat jejak kaki Abraham
Yakobus 2:23, "Dan Kitab Suci digenapi yang mengatakan, 'Abraham percaya kepada Allah,
dan hal ini diperhitungkan kepadanya sebagai kebenaran,' dan dia disebut teman Allah."
Saya mau berdoa
Dalam bentuk apa pun yang Anda berdoa, jika tindakan kita adalah asli, Roh Kudus akan mempengaruhi itu.
Nabi TB Joshua Berdoa Dalam jejak kaki Abraham Di Hebron
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat jejak kaki Abraham
Kami meninggalkan Yerusalem, kami menuju selatan pada rute 60 - ini adalah "Kings Road".
Kami melaju ke Hebron.
Kemudian kami melaju dari Hebron dan kami belok kanan menurun sini dan disinilah kita sekarang
Kami melihat timur ke Jordan seperti yang saya katakan, dan kita akan melihat Laut Mati disiang hari.
Tentu saja, itu tidak cukup hanya Abraham ayah kami di sini.
Siapa ada di sini juga?
Di sinilah Raja Daud menulis Mazmur saat ia melarikan diri dari Raja Saul.
Ada sebuah desa di sini di persimpangan, yang disebut Zif.
Dikatakan dalam Alkitab, bahwa ketika Raja Daud, sebelum dia jadi raja, ketika ia melarikan diri dari Raja Saul
karena Raja Saul ingin membunuhnya, ia bersembunyi di desa Zif.
orang Ziphim datang dan ingin mengekstradisi dia ke Raja Saul tetapi tidak terjadi pada akhirnya
karena ia berdoa khusus kepada Allah.
Itu terjadi 500 meter dari sini.
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat jejak kaki Abraham
Ini adalah dari Rabbi, saya dan Mati untuk Anda.
Terima kasih.
Ini akan menjadi kenangan yang baik dari sini.
Nabi TB Joshua Di Hebron melihat jejak kaki Abraham
Nabi TB Joshua di Kota Suci, Hebron
Nabi TB Joshua ditunjukkan sumur kuno dengan cadangan air besar di bawah permukaan,
yang telah melayani orang-orang Israel selama hari-nya.
Nabi TB Joshua Berdoa Di Lokasi Tradisional tempat berdoa yang pertama kali didunia, Hebron
Menutup perjalanan spiritual ini menghadap lapangan kuno Hebron Nabi TB Joshua membutuhkan waktu beberapa saat
untuk refleksi di tempat suci, di mana Allah Yang Maha Kuasa bersekutu dengan orang-orang kudus-Nya,
seperti yang dapatkita baca dalam Alkitab
Seperti itu sehingga; Tuhan berbicara kepada hati kita melalui Firman-Nya oleh Roh-Nya.
Dan ketika Allah berbicara, yang bijaksana akan mendengarkan